Артём Синёв
20 лет. Москва и Нижний Новгород
+7 (953) 559-75-72
Telegram: @temasinev
Email: rjme31@gmail.com

ОБРАЗОВАНИЕ
Высшая Школа Экономики г. Нижний Новгород
«Международный бакалавриат по бизнесу и экономике» (3 курс)
Факультет менеджмента
Сентябрь 2023 — Настоящее время

ОПЫТ РАБОТЫ

10-18 лет: графический и веб-дизайнер на фрилансе
Результаты:
- 100+ проектов
- один клиент за 4 года заказал 160 работ
- 50+ позитивных отзывов, 0 негативных
Выполняемые задачи:
- Поиск клиентов, продажа
- Дизайн на заказ
- Работа с типографиями и разработчиками

18-19 лет: производство подарков из дерева и продажа на маркетплейсах
Выполняемые задачи:
- Анализ рынка
- Поиск поставщиков и закупка материалов
- Создание макетов
- Производство
- Продажа на маркетплейсах
- Упаковка и отгрузка

19-20 лет (до августа 2025): студия графического и веб-дизайна с упором на увеличение продаж
Результаты:
- Максимальная выручка 330 000 ₽ в месяц, в среднем — около 40 000 ₽ в месяц
- 1 помощница и 4 проектных специалиста
- Среди проектов — фирменный стиль для строительной компании «Смарт-Ком», работающей в 8 регионах России
Выполняемые задачи:
- Поиск клиентов и подрядчиков
- Работа с договорами
- Менеджмент проекта, художественное руководство
- Работа с разработчиками

ОБО МНЕ
Я универсальный боец: беру на себя то, что вы не успеваете или не хотите делать: решаю возникающие проблемы и предвижу их, ищу подрядчиков и нужных людей, вы всегда будете готовы ко встрече — я напомню и заранее подготовлю для вас всю информацию.

Могу продавать, искать клиентов, работать с таблицами, юристами и бухгалтерами. Хочу много работать и пахать. Если нужно — работаю ночью или в другом городе.

На учёбе от меня часто ждут, что я распределю задачи и задам направление. Помощница и команда отмечали, что умею вдохновлять и вселять веру в продукт.

Английский уровня B2, есть водительские права. 3 года рукопашного боя, сейчас в хорошей физической форме, занимаюсь на улице. 3 раза был волонтёром на форуме BRICS и работал с иностранными делегатами.

8 лет играл на аккордеоне — поэтому не теряюсь на публике. Ежедневно использую ИИ, чтобы ускорять работу и находить решения. Хочу расти рядом с предпринимателями, которые делают большое дело.

Москва или Нижний Новгород