Дебердеев Камиль
18 лет
11 класс, профильный (физика, математика, информатика)
Поступаю в ВШЭ на направление "Экономика"

О СЕБЕ
Меня зовут Дебердеев Камиль. Мне 18 лет. Я учусь в профильном 11-м классе с углублённым изучением физики, математики и информатики. Поступаю в Высшую Школу Экономики на направление "Экономика". Я не считаю себя особенно талантливым, но учёба даётся мне довольно легко. Возможно, это происходит потому, что я привык к труду и дисциплине. По окончании этого учебного года получу золотую медаль.

АКТИВНОСТИ И ДОСТИЖЕНИЯ

Координатор мероприятий
Третий год являюсь координатором по проведению мероприятий различного уровня в школе. В 2024-м мне и моей команде удалось реализовать около 10 проектов. Самым масштабным был интеллектуальный математический бой между разными комплексами моей школы, организацию которого мы полностью взяли на себя. Около 300 учеников приняли участие в викторине.

Олимпиады и конкурсы
Принимаю участие в олимпиадах по разным предметам, особенно по математике и информатике. Призер регионального кейс-чемпионата от ВШЭ. Мы разработали бизнес-проект платформы по подготовке к собеседованию. По выбранной вакансии при помощи искусственного интеллекта формировались вопросы, максимально приближенные к тем, которые могут попасться на реальном интервью.

Предпринимательский интерес
Мой отец является предпринимателем, именно он привил мне интерес к бизнес-процессам. Активно развиваюсь в этой сфере: читаю бизнес-литературу, слушаю подкасты с успешными предпринимателями и посещаю бизнес-конференции. Состою в благотворительном проекте для подростков от 15 до 19 лет, основной целью которого является дать школьникам и студентам 10 лет жизненного опыта. Участник группы "Kate&Leo".

Интересы и увлечения
У меня много увлечений: от футбола и шахмат до робототехники и программирования. Три года профессионально занимался боксом. Первые деньги заработал в 15, создав сайт для онлайн-школы.

ЦЕЛИ НА 2025 ГОД
1. Попадание в акселератор от "Академии Инноваторов"
2. Поступление в ВШЭ

ПРОЕКТ
Бизнес-проект платформы по подготовке к собеседованию: https://disk.yandex.ru/i/33ZaC9MsBsrZ7g